الأحد 17 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
اليوم مناسب لتعديل خططك على الصعيد المهني والعملي
ولتبدأ بعمل جديد لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل
حيث تحتفل مع الشريك أو الحبيب بنجاح أمر مشترك عملتما من أجله كثيرا
برج الثور
مهنيا
تدخل في فترة من الأعمال الهامة والمنسجمة مع طموحك
وتتاح لك ظروفا مناسبة لاتخاذ قرارات ناجحة
عاطفيا
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة الراحة
وتتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة ، ويسود بينكما عشق من نوع خاص
ومع ذلك يشغل بالك التفكير في المستقبل
برج الجوزاء
مهنيا
تتعامل اليوم مع قضايا مهنية هامة تحتاج لخبرة وجرأة
اعمل بهدوء وابتعد عن الأضواء لتنجح
عاطفيا
العازب
قد تكتشف قدرة الحبيب على اللعب بعواطفك
وجرك إلى أمور تتعارض مع المفهوم الصحيح للعلاقة العاطفية
المتزوج
الغيرة والشك مرض مدمر لا مبرر لهما
عد إلى هدوئك وراجع نفسك فستجد أن الشريك في قمة الإخلاص
برج السرطان
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة لتصبح أكثر فاعلا  في مجال عملك
لا تفوتها واستغلها لرفع روحك المعنوية
عاطفيا
تزداد اليوم علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب وضوحا وشفافية
وتتأكد اليوم أن حبه وإخلاصه غير عادي فتبحث عن شيء مميز تقدمه له لتجعله سعيدا
برج الأسد
مهنيا
يوم جميل حيث تنخرط في عمل خلاق يرفع مستواك المهني
ويجعلك متفائلا بمستقبل أفضل
عاطفيا
تمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك
الثقة بمن تحب ستعيد التوازن والهدوء العاطفي إليك
برج العذراء
مهنيا
تنتابك اليوم الرغبة لصنع أشياء مميزة تحسن ظروفك المهنية
وتنجح بذلك رغم الصعوبات
عاطفيا
العازب
لقاء عاطفي مميز يجعلك تعيش الحب بكل جوانبه
المتزوج
قد تعيش أحداث مفرحة في أجواء الأسرة تترك أثار البهجة والسعادة على وجوه أفرادها
برج الميزان
مهنيا
أحد طموحاتك يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية
نتيجة إصرارك وصبرك وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك
لا تضعف لأن الحب الحقيقي يحتاج للقوة والصبر وتحطيم  كل العقبات
برج العقرب
مهنيا
يقف الحظ معك وتنجح باتخاذ التدابير اللازمة لتضع كل شيء في مكانه الصحيح في المجال المهني والعملي
عاطفيا
قد تأخذك اليوم حياتك العاطفية الغير متوازنة إلى تعذيب الضمير
كن على الطريق الصحيح
برج القوس
مهنيا
مجموعة من القضايا المهنية تحتاج للبت اليوم
اعتمد على ذكائك ونصائح الأصدقاء في العمل كي تتفادى أي تعقيد قد ينشأ في المستقبل
عاطفيا
قد تتهرب اليوم من حسم أمر عاطفي  شائك وهام
المواجهة والوضوح والصدق أقصر طريق لمعالجته
برج الجدي
مهنيا
أمامك اليوم أمر ما يتيح لك الربح المادي والمعنوي
تعامل معه بذكاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
بالرغم من أعباء الماضي والخوف من المستقبل قم اليوم بتحرك منطقي
واتخذ تصرفا ما ولو بحده الأدنى مع الشريك أو الحبيب ليعرف واجباته ومسؤولياته
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ليلى مراد
والفنان
إسلام فارس
طارق والي
مهنيا
أمامك سفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
ويزيد من خبرتك وتعود وأنت في نشاط متجدد
عاطفيا
العازب
تبحث عن الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود
المتزوج
تجد أمامك بعض الأمور المتعلقة بمستقبل الأسرة والتي  تحتاج لحل سريع
وتتعاون مع الشريك لحلها
برج الحوت
مهنيا
تحاول تغير اتجاهك في المجال المهني على نحو يرضي طموحك ولكنك تجد أن الوقت مازال مبكرا
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والنقي وتتردد في الاعتراف بحبك لأنك لا تعرف مشاعر من تحب
المتزوج
تتقاسم مع الشريك اهتمامات مشتركة وتنجح في تحقيق هدف مهم يحسن وضعك الاجتماعي